Dale un mensaje:
"Ha sido divertido."
¿¡Me oyes!? ¡No te dejaré entrar en esta casa hasta que la encuentres y la traigas de vuelta!
Ya he vuelto.
¡Llegas tarde!
¿¡Qué diablos has estado haciendo todo este tiempo!?
Mientras yo he cruzado las cuatro esquinas de este mundo por el Joven Maestro...
¿tú has estado dando una vuelta y jugando a las peleas?
¡O-Oye!
Mira que largarte a casa tras dejar al Joven Maestro colgando de la espalda de aquel hombre...
¡Eres patético!
¡E-Espera! ¿¡Cómo has...!?
Aun así, ya no soy su padre, ¿no?
¡Imbécil!
Dime... Tal y como están las cosas, ¿quién va a hacer de padre del Joven Maestro sino tú?
¿Qué?
Como no pude diagnosticar la enfermedad del Joven Maestro,
decidí que lo mejor era buscar la ayuda de un especialista.
Compórtate como es debido.
Él es un médico famoso en el Mundo Demoníaco.
¿Médico?
¿Este wey?
Parece que podrías darle una paliza estando en nivel 1.
¿Qué estás haciendo?
¡Date prisa y entra!
Anda que... No me puedo creer que Beelze-sama se esté criando en una casucha tan cutre.
Estoy atónita.
¿Quién...?
Alto, alto, alto...
¿No me digas... que esta cría es el médico?
Carajo, qué enana... ¿Eres de cuarto curso o qué?
Espera, ¿también es un demonio?
¿No es sólo una niña perdida?
¡Qué maleducado!
Ah, ya veo.
¿Tú eres Oga? Eres el inútil del que me han hablado...
Eso dolió más que los golpes de Toujou...
¡Desgraciada! ¿¡A qué ha venido eso!?
¡Apestas a pobre!
Me compadezco de Hilda-neesama por tener que vivir contigo.
¡Encima hueles a ciénaga!
Sobre lo último, Lamia, huele así porque se cayó al río.
¿¡Eso es lo único en lo que la corriges!?
¡Mocosa de mierda!
¡Ven aquí!
¡De verdad, el Gran Rey Demonio nunca cambiará!
¡Serás...!
Ningún humano podría ser padre de un Rey Demonio...
No me pillarás ni en sueños.
¡Muy lento, muy lento!
Hablando desde el punto de vista de un médico...
¡Ya veo lo que falla aquí!
Cállate un poco.
Dejen que os vuelva a presentar.
Éstos son el médico de la Corte, el doctor Furcas Rachmaninoff, y su ayudante, Lamia.
Hola.
¡Así que esa cosa era el médico!
¡Carajo, sé más claro!
¡Preséntate!
¿Y de qué va este personaje?
No tiene ni diseño ni madrazos.
¡Es cutre con ganas!
¡No soy cutre!
¡Y puede leerme la mente!
¡No te la estoy leyendo!
¿Te enteras? Deja que te diga esto primero.
De hecho, soy la no mames en vinagre.
El Doctor siente un odio profundo hacia los humanos.
Así que usa el cuerpo de un Mu-mu.
Ah, éstos son Mu-mus.
A ver, ¿vengo a toda prisa, y no veo al paciente?
¿Y yo qué sé? Ya no estaba cuando me desperté esta mañana.
Bueno, tras oír a Hilda-dono, creo que entiendo más o menos la situación.
La enfermedad de Beelze-sama es la fiebre real.
Es muy común que la realeza con gran cantidad de poder antiguo sucumba a ella.
Es una clase de fiebre de dentición.
¿Fiebre de dentición?
Sí. Es una fiebre que surge cuando a un niño le salen los dientes.
Seguro que ya te ha pasado con Beelze-sama varias veces, ¿verdad?
Y por culpa de estas experiencias, hasta Hilda-dono bajó la guardia, ¿a que sí?
Pero esta vez, la situación es algo distinta.
Al fin y al cabo, estamos en el Mundo Humano.
Hace falta un conductor humano para que Beelze-sama libere su poder mágico.
Por eso, el poder creciente de Beelze-sama se ha vuelto demasiado grande para que lo controles.
Para evitar que una fuerza mágica tan poderosa salga de ti,
Beelze-sama cortó subconscientemente la conexión entre ustedes.
Si no lo hubiese hecho, te habría matado con total seguridad.
¡Dicho de otro modo, esto es culpa tuya por no crecer lo bastante aprisa para seguir el ritmo de Beelze-sama!
¿¡Lo pillas, cabezahueca!?
Cállate un poquito más.
Así que Bebé Beel se fue a buscar a un nuevo padre y encontró a Toujou...
No, no es eso.
Si ese hombre tuviese lo necesario para ser el padre del Joven Maestro,
éste ya habría liberado su poder mágico,
y le habría bajado la fiebre.
Además... no pude sentir ninguna malicia en ese hombre.
Aunque no le pongo pegas a su fuerza.
¿Lo estabas viendo?
Pero puede ser un problema con el calibre de ese hombre.
Espera... entonces...
¿Qué era eso?
Aunque ahora que lo pienso...
¿Por qué está el Joven Maestro colgado de ese tipo?
Carajo, hoy también hace un calor que te mueres.
Gatito, gatito, no tengas miedo...
Sí, sí, ven aquí...
¿Qué haces, Toujou-san?
¡Carga estas cajas de una vez! Es tu trabajo, ¿recuerdas?
Wey... Me llamas de repente, ¿y es para ayudarte a limpiar después del festival?
Que no soy tu chico de los recados.
Shouji...
¡Te vas a enterar!
¡Espera!
Carajo... qué tarde se ha hecho.
Puedo sentir un animal.
¿Un perro? ¿Un gato?
Este pavo...
¡Ahí!
Es un bebé...
Oye, oye, esto no pinta bien, wey...
No jodas que lo han abandonado...
¡Ven, ven! Buen chico...
Venga ya, ¿lo tratas como a un animal?
¡No es un perro o un gato!
Ale, ale... Ven, bonito...
¡Qué mono!
¡L-Le ha abrazado!
Shouji...
¡Me lo quedo!
¡No, no, no...! ¡No puedes "quedarte" un bebé!
¡Esto no está bien, Toujou-san!
En fin, lo más importante es mejorar tu crecimiento como padre del Joven Maestro.
Sólo esta vez, estoy al 100% de tu parte, escoria.
¡Si eres un hombre, apechuga con ello y gana! ¡Recupera al Joven Maestro!
¡A los que quieren ser el padre del Rey Demonio...
nunca se les perdonará si se quedan tan panchos tras haber perdido!
¿Qué leches estás diciendo?
Aún no he perdido.
La batalla continúa, idiota.
Eso pensaba.
Parece que nos vamos entendiendo.
Sí.
Bueno, ¿empezamos?
Parece que nos vamos entendiendo.
Sí.
Bueno, ¿empezamos?
Sí. Adelante.
¡Alto, alto! ¿¡Empezar qué!?
¿¡Y qué es eso que llevas!?
¡Oye!
¡Cierra el hocico!
¡Silencio!
Maldita...
Tranquilo, es sólo una pequeña terapia de choque.
Es para arreglar tu vínculo con el Joven Maestro.
¡No me jodas! ¿¡Quién dijo que iba a volver a vincularme con Bebé Beel!?
¡A mí eso me la suda!
¡Yo sólo quiero darle una paliza al pendejo de Toujou!
Que te calles.
Le he disparado una droga espiritual hecha con huesos de Uroboros...
Es lo mejor para el crecimiento del padre del Rey Demonio.
Con esta droga, lo he lanzado a un mundo en su mente en forma de bucle.
La única forma de salir es restablecer su vínculo con Beelze-sama.
Sí. Pero un paso en falso, y puede que nunca regrese.
Es una apuesta arriesgada.
¿Que nunca regrese? Eso significa...
¡Sí! ¡Morirá!
¿Q-Qué lugar es éste?
Estamos dentro de tu mente...
¡Furuichi... estás ciclado!
¡No soy Furuichi, soy Montesquieu!
¡Separación de Poderes!
Alto, alto... ¿Qué clase de nombre es ése para un ataque?
¿¡Me has arreado con alguna ley o algo así!?
¡Yo no te he tocado!
¡Anda que no! ¡No lo niegues!
Escúchame bien, amigo mío.
Ahora mismo estás en una situación muy peligrosa.
Hablando como si fuera un pedo, te has tirado uno apestoso, silencioso pero mortal.
¿¡Por qué como un pedo!?
Y eso no es peligroso en absoluto.
Esa chica te disparó con una bala hecha con el Uroboros, una serpiente que se come su propia cola.
¿Lo entiendes?
El mundo en el que estás ahora es igual.
Para escapar de aquí, tendrás que buscar la llave.
¿Una llave?
Sí. Busca lo que más necesitas.
¿Qué significa eso? ¡Explícalo de una forma que se entienda!
Dicho de otro modo...
Anda, se acabó el tiempo.
¿¡Dicho de otro modo, qué!?
¡¡Oye!!
¿Qué huevos...?
¿Qué leches...?
Bueno... Así que entonces, pues...
¿Me disparó esa tal Lamia, y ahora estoy en una especie de coma?
Entonces, ¿¡todo esto está en mi mente!?
¿Qué leches tengo en la cabeza?
¡Hola, señorita!
¿Vamos a dar una vuelta?
¡Hi-Himekawa y Kanzaki!
¡Sí, será una tarde brillante...
como el oro, qué ganas tenemos!
N-No es posible... Son mis...
¡No! No puede ser.
No, no. Ni de coña.
T-Tranquilo...
¡Ésos son...!
¡Alguien de tu calaña no puede ni soñar con superarme!
¿¡S-Serás idiota!?
Me pregunto si aguantarás hasta llegar al corazón de Lord Haptom Oggah.
¿¡Serás idiota!?
E-Espera...
Apareció Furuichi; después Kanzaki y Himekawa...
Y luego Hilda, Kunieda y Alain Delon...
Lo que significa que lo que sigue...
Lo sabía...
¡Yo!
¡Sí! ¡Soy yo!
No falla. No falla.
Es la típica historia en la que al final tengo que derrotarme a mí mismo.
¡No!
No me gusta la violencia.
No se gana nada siendo violento.
La gente debe hablar las cosas.
¡Usar las palabras en vez de los puños para arreglar las diferencias es el primer paso para la paz mundial!
Esto... Entonces, ¿qué debo hacer?
¿No es evidente?
Debemos tener una larga charla.
Compartir nuestros sentimientos el uno con el otro,
debemos intercambiar opiniones.
Debemos encontrar nuestros puntos en común,
y borrar nuestras dudas una por una...
Menudo rollo.
Como me has dado en la mejilla izquierda,
¡ahora dame en la derecha!
Como me has dado en la mejilla derecha,
¡ahora dame en la izquierda!
¡Callaos!
Como me has dado en la mejilla izquierda...
¡Carajo!
¡ahora dame en la derecha!
¡Desgraciados!
Como me has dado en la mejilla derecha,
¡ahora dame en la izquierda!
¡Fuera!
Mierda... Yo... ¡Yo...!
¿Bebé Beel?
Bebé Beel...
Parece que lo ha encontrado.
Ya, pero la auténtica prueba empieza ahora.
Sí. Ha empezado el rechazo.
Buenas, Kaoru.
¿Otra vez estudiando para los exámenes de ingreso?
Parece jodido.
¿De qué va esto? No lo pillo.
Tora.
¿Qué pasa?
Ven conmigo.
He peleado contra Oga.
Es raro que alguien pueda herirte.
Sí. Tiene agallas, como pensábamos.
Puede que le haya dado una buena tunda, pero volverá.
En realidad, Tora, hay algo que debo decirte.
Es sobre el bebé que llevas pegado.
¿Conoces el otro mote de Oga el Violento?
El matón con un bebé a la espalda.
Pero últimamente parece que ya no lleva al bebé a la espalda.
Dime, Tora... ¿es ése el bebé de...?
Qué historia tan interesante.
Deja que nos unamos a la fiesta, Toujou.
Han pasado seis horas desde que le inyectamos la droga.
Si no se despierta tras todo este tiempo...
¿Ha fallado? ¿¡No ha funcionado!?
¡Viva!
¡B-Buenos días!
¡Te he agarrado, criaja!
¡Te voy a enseñar modales, verás!
¡Suéltame! ¡Suéltame, pervertido!
¡Grita cuanto quieras!
Parece que has superado la crisis.
Ahora falta recuperar al Joven Maestro.
¿Cómo estás?
¡Suéltame!
Como si pudiera estar bien.
¡Hilda-chan, bienvenida!
¿Tu prima? ¡Qué mona!
¿Qué es? ¿¡Una mascota!?
¡Una mascota de Macao!
¿Esto es normal?
¿Qué pasa en esta casa?
¡Separación de Poderes!
¿Sigues con eso, Furuichi?
No soy Furuichi, soy Montesquieu.
Parece que te has librado del peligro.
Sí. Pero aún no he ajustado cuentas con Toujou.
N-No lo hago para recuperar a Bebé Beel, ¿eh?
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Todos, reuníos!
¡Pero no a las 8!
¡Lavaos los dientes!
¿¡Han acabado los deberes!?
¡Hasta la semana que viene!